Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
MINISTRE DE LA DÉFENSE NATIONALE : KIM SEOK-JUN
COMMANDEMENT DES OPÉRATIONS CYBER :
GÉNÉRAL DE BRIGADE KIM DO-HYEONG, UNITÉ 900
COMMANDANT DU GROUPE DE SOUTIEN LOGISTIQUE :
COLONEL JANG JUN-HUI
S'il s'agit d'une composition C-4 modifiée...
ADMINISTRATEUR DU PROGRAMME D'ACQUISITION DE LA DÉFENSE :
KANG JUNG-GI
C'est assurément la bombe
que nous avons réussi à emporter en douce.
Je sais, je le regarde en ce moment même !
Pourquoi souligner l'évidence ?
Est-ce que je vous demande si la bombe nous appartient ?
Je me demande ce qu'il fait là-bas !
Avez-vous vérifié l'inventaire ?
Oui, et cette bombe
n'est plus utilisée par l'armée.
Ceux utilisés la dernière fois
étaient classés comme fournitures de mission.
Exactement. Nous les avons tous exportés à l'étranger.
Alors, comment une bombe exportée a-t-elle pu
faire demi-tour et retourner en Corée ?
Il y a peut-être eu
un problème avec la livraison.
Ils nous ont payé le montant exact.
Cela signifie qu'ils ont bel et bien reçu la marchandise.
Se pourrait-il que...
un acte de terrorisme ?
Si tel avait été le cas,
Les terroristes se seraient présentés,
exigeant quelque chose !
Et pourquoi une organisation terroriste voudrait
-elle cibler Kiyun-si ?
Ce n'est même pas Séoul !
Tu es vraiment têtu.
Écoutez bien.
Quoi que ce soit,
Assurez-vous que les personnes
présentes sur les lieux restent silencieuses.
Surveillez-les de près.
Si ça tourne mal,
c'est fini pour nous tous. Compris ?
— Oui, monsieur.
— Dites à tous ceux qui sont en congé de rentrer.
Oui Monsieur.
Commandement des opérations cybernétiques,
Groupe de soutien logistique,
et l'
administrateur du programme d'acquisition de la défense ?
Que faisaient-ils ensemble ?
La meilleure amie de ma meilleure amie est aussi ma meilleure amie.
VOUS COMPLIQUEZ LES
CHOISI KANG, FORCES D'OPÉRATIONS SPÉCIALES DU JDD
Ils me connaissent ?
Cette unité existe-t-elle réellement ?
Vous faites vraiment partie de l'unité JDD ?
Je n'ai jamais entendu parler
des forces d'opérations spéciales JDD.
- Vous connaissez l'alerte canine Jindo ? Alors...
- Attendez.
— Regarde ça.
— À quoi ?
Regardez ça.
« Un nouveau jour se lève… »
à venir"?
UN NOUVEAU JOUR SE LÈVE
Il s'est arrêté.
Que se passe-t-il ? Que s'est-il passé ?
C'est complètement fermé.
Pourquoi ? Tu l'as cassé ?
Et maintenant ?
"Un nouveau jour se lève" ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Comment voulez-vous que je le sache ?
Je ne fais que lire ce qui est affiché à l'écran.
Je sais lire aussi, tu sais ?
Ce que je veux demander, c'est…
Monsieur Choi, veuillez vous changer d'abord.
Merci.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Êtes-vous sûr de ne pas être gravement blessé
sous votre chemise ?
Je vais bien.
Je t'avais dit de ne pas me suivre.
Je veux dire, nous devons aussi voir
ce qui s'est passé...
Quoi?
Il est bel et bien mort.
Ils ont tout nettoyé si vite.
Ont-ils une équipe de nettoyage avec eux ?
Qu'est-ce que c'est ? Je ne vois personne.
Êtes-vous sûr d'avoir combattu quelqu'un ici ?
Êtes-vous sûr
que ce n'est pas du chili en poudre et du ketchup ?
Alors, goûtez-y.
Tu crois que je m'ennuie à ce point ?
Mon Dieu !
- Quoi ?
C'est tellement propre.
Je n'ai jamais vu ces urinoirs aussi propres !
Homme!
Tu as raison.
Condamner.
Vous plaisantez j'espère?
Comment peut-on vérifier les caméras de sécurité
dans le couloir et à la sortie ?
Le bureau de direction.
C'est étrange. La mémoire est-elle pleine ?
Pourquoi n'a-t-elle rien enregistré ici seulement ?
Il semble que quelqu'un y ait touché.
Ils auraient tout détruit.
Déjà ?
Vous voulez dire qu'ils ont nettoyé la salle de bain
et qu'ils se sont aussi occupés des caméras de sécurité ?
Ce sont des pros.
Ils semblent avoir
une équipe de nettoyage avec eux.
Une équipe de nettoyage ?
Pour nettoyer après tout ce désordre ?
J'aurais dû m'éloigner
quand il a mentionné les espions nord-coréens.
Commençons par le signaler à la police.
Que leur dirons-nous ?
Que vous ayez tabassé quelqu'un
en allant aux toilettes ?
Nous devons en laisser une trace écrite
au cas où nous serions tenus responsables plus tard.
Bonne remarque.
Salut, contacte l'agent Park.
Non, appelez la ligne d'assistance de la police.
Un rapport informel à un agent ne suffira pas.
D'accord, mais que devons-nous dire ?
Que tu sois allé faire tes besoins
et que tu aies tabassé quelqu'un ?
Hé. Ne parle pas de la décharge.
Et s'ils lui demandent
pourquoi il est allé aux toilettes ?
Parlez-moi davantage de l'unité JDD.
Est-elle réelle ?
— Une telle unité existe-t-elle vraiment en Corée ?
— Exactement.
Aucun commentaire.
Ah, vous ne pouvez pas nous le dire ?
Cela signifie que c'est réel.
JDD ? Est-ce l'abréviation de « Jindo dog » ?
Aucun commentaire.
J'ai entendu dire que vous n'êtes déployés que
sur des missions de combat à haut risque.
Même les autres unités militaires n'en ont pas connaissance.
Et il n'appartient pas
au ministère de la Défense nationale.
Tout cela est-il vrai ?
C'est incroyable.
Où as-tu entendu tout ça ?
Qui discute aussi ouvertement de secrets d'État ?
Pas de commentaire, d'accord ? Arrêtez de me poser des questions à ce sujet.
Oui Monsieur.
Bien sûr, peu importe.
Très bien. Qu'allez-vous en faire ?
- Quel est votre plan ?
- Oh, ça ?
J'ai pensé à le signaler à la police,
mais j'ai raté le moment.
Nous pouvons le leur donner,
mais vérifions d'abord les fichiers qu'il contient.
Et veuillez me faire parvenir une copie des images
de l'accident à l'intersection.
Excellente idée. Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Ils ont utilisé une télécommande
pour réinitialiser les paramètres d'usine.
Mais je vais essayer.
Je vais installer le matériel aujourd'hui.
D'accord, bonne nuit alors.
D'accord.
- Bonne nuit, M. Choi !
- Bonne nuit.
Mec... Il vient vraiment de JDD.
Tout s'explique maintenant,
avec le pistolet et tout le reste.
C'est donc le Jason Bourne coréen.
Incroyable.
Il est bien plus effrayant que nous le pensions.
Regardez comme ils l'ont reconnu
immédiatement.
Choi Kang, regarde ce que tu nous as fait.
- Byeong-nam.
- Oui ?
N'est-il pas préférable pour nous
de l'avoir de notre côté ?
Qu'est-ce que c'est ? Un match de foot ? De quel côté ?
Mais il n'est certainement pas
de l'autre côté, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non !
Assez de ces doutes inutiles !
Hé, tu es toujours sur l'ordinateur,
à pirater ou je ne sais quoi,
Mais tu étais tellement inutile tout à l'heure.
Je n'attendais pas
plus de votre part.
Ils ont soudainement commencé à
le contrôler à distance,
Et je n'ai jamais vu ce modèle d'ordinateur portable !
— Bien sûr.
— J'étais juste confus, d'accord ?
Bien sûr que oui.
- Hé.
- Quoi ?
Je vais me renseigner, mais tu peux le prendre.
Je ne peux pas mettre les enfants de ma salle de sport en danger.
Vous ne pouvez pas mettre les enfants en danger,
mais moi, ça va ?
Donne-le.
— Et Byeong-nam.
— Et maintenant ?
Invitez M. Choi
à la quincaillerie désormais.
Mec, où sont tes couilles ?
Sérieusement.
Très bien. Allez-y maintenant.
Je vais aussi dans cette direction.
Ah oui. Venez.
ARTS MARTIAUX SPÉCIAUX
Chérie, que fais-tu là ?
J'allais justement aux toilettes.
Tu as mis du temps.
Oui, j'ai fait le tour
du quartier.
Retourne dormir.
"Gymnase Yongmu" ?
Ne le mettez pas à l'envers dans la machine à laver.
Bon, va te coucher.
Êtes-vous étranger ?
Attention!
Qui vous a envoyé ici ? Dites-le-moi.
"Un nouveau jour se lève" ?
MAMMOSEU MART
Min-seo, arrête ça.
Je suis le seul
parmi mes amis à ne pas l'avoir.
Je vais étudier très sérieusement.
Tu peux juste me donner ça, s'il te plaît ?
S'il te plaît, maman.
Réveillez-vous.
Quel élève de collège
porte des baskets qui coûtent 500 000 wons ?
Tu ne vois pas tes parents
qui se tuent à la tâche ?
Prenez ceci.
— Mais maman.
— Oh là là.
Vous n'avez pas besoin de m'appeler aussi fort.
Toute la ville sait déjà que je suis ta mère.
Tu ne vas vraiment pas me les acheter ?
Non, vous pouvez économiser cet argent
et vous en acheter une paire.
— Tu es vraiment méchant.
— Peu importe.
Ai-je été adopté(e) ?
Tu crois que l'adoption est facile ?
Ça coûte de l'argent, tu sais ?
Bonté.
- Bonjour.
- Salut, Myeong-o.
Que se passe-t-il avec Min-seo ?
Qu'est-ce que c'est que ce gaz butane ?
Oh, ceux-ci.
Vous savez, le gaz butane
qui a explosé dans le distributeur automatique de billets ?
— Ils les rappellent tous.
— Je vois.
Ton premier jour de travail
approche à grands pas, n'est-ce pas ?
Oui.
Ta mère est aux anges
parce que tu travailles maintenant pour une grande entreprise.
Elle a dit qu'elle organiserait une fête
pour l'Association des femmes.
Mon Dieu, maman.
Pourquoi pas ?
Si Min-seo est allé à l'université Hanguk
et a trouvé un bon travail comme toi,
J'organiserais une fête pour toute la ville
avec un cochon entier et une vache.
Je serais pratiquement en
train de danser dans les rues.
Mais regardez-la.
Elle m'a demandé si elle était adoptée
juste parce que je refusais de lui acheter des baskets.
Min-seo est intelligent.
Jeong-hwan a déclaré qu'elle apprenait vite
et qu'elle avait d'excellentes capacités de compréhension.
Il ne ment jamais.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
En tout cas, merci de m'avoir présenté
un si bon tuteur.
Ce n'est rien.
- Je vais y aller maintenant.
- D'accord.
- Passe une bonne journée.
- À toi aussi.
Bien sûr.
Il est impossible qu'elle soit stupide
si elle me ressemble.
C'est mieux que ce à quoi je m'attendais.
Vous maîtriserez bientôt les bases.
Pourquoi n'as-tu pas fait d'efforts à l'école
alors que tu es si intelligent ?
Je te fais un compliment. Pourquoi cette mine déconfite ?
Sullivan attribue
toute sa réussite à ses parents.
Ses parents biologiques l'ont abandonné,
mais ses parents adoptifs
lui ont tout donné.
Il a déclaré avoir eu une seconde chance dans la vie
grâce à son adoption.
ce qui l'a finalement mené au succès.
Avez-vous économisé votre propre argent
pour acheter votre voiture ?
Non, mes parents m'ont aidé.
Ma mère veut que j'économise
et que j'achète mes propres baskets.
D'ailleurs,
As-tu une petite amie ?
Non.
C'est pourquoi les études
sont ma plus grande passion actuellement.
Je ne comprends pas pourquoi je n'ai pas fait plus d'efforts
avec un cerveau aussi brillant.
Dois-je passer à la question suivante ?
Bien sûr, voici votre stylo.
Chéri.
Tu t'es changé ?
Où vas-tu maintenant ?
Le président de l'association de jeunesse
souhaite me rencontrer.
Je reviens tout de suite.
Quel président d'association de jeunesse ?
C'est le propriétaire de la quincaillerie.
Il a l'air trop vieux pour être un jeune homme.
Quoi qu'il en soit, la propriétaire de l'épicerie
est la présidente de l'Association des femmes.
et le propriétaire de la laverie est
le président de l'association de quartier.
Quel quartier bien organisé, n'est-ce pas ?
Bref, à plus tard.
Il fait dangereux dehors aujourd'hui,
alors restez à la maison avec Do-yeon, d'accord ?
Qu'est-ce qui est dangereux ?
Les micro-poussières.
Le niveau de pollution est aberrant aujourd'hui.
C'est mortel.
À bientôt.
Alors pourquoi sors-tu ?
Pourquoi?
Ici.
S'il s'agit d'une tentative d'assassinat,
vous auriez dû choisir le bon poison.
Je suis très immunisée.
Tous les poisons ne m'atteignent pas.
Est-ce qu'ils vous entraînent
à commettre des tentatives d'assassinat chez JDD ?
Ce genre de formation n'existe pas. Allons, voyons !
C'est vous qui avez parlé
de toute cette histoire d'immunité.
J'essayais juste d'être gentil.
Alors pourquoi es-tu soudainement si gentil ?
Forcément, je vais me méfier.
Et tous les pères coréens sont immunisés.
À cause de toute la nourriture
que leurs enfants font tomber par terre.
Peu importe.
J'ai servi dans l'unité HID.
jusqu'à ce que je sois muté
au bataillon de maintenance.
D'accord, peu importe.
Permettez-moi de vous poser une seule question.
Quel âge avez-vous, Monsieur Matériel ?
Moi?
J'étais en première année en 1998.
Quoi ? Moi aussi.
Né l'année du mouton ?
Certainement pas!
Je ne m'attendais pas à rencontrer
quelqu'un de mon âge dans mon quartier.
Salut, mon pote. Enchanté.
Vous changez de sujet.
Vous êtes plus jeune que moi, n'est-ce pas ?
Qui a changé de sujet ? C'est toi, pas moi.
Peu importe.
Parlez-moi davantage de l'unité JDD.
Vous savez quel type d'acide l'armée ne peut pas supporter ?
Un acide que l'armée ne peut pas gérer ?
Acide nitrique ? Non.
Non, l'acide sulfurique.
Acide aminé !
L'armée, pas d'acide ! Tu sais ?
On ne peut pas fonder toute sa personnalité
sur le service sans même le savoir.
Êtes-vous sûr de provenir de l'unité HID ?
Où est le pistolet ? Je dois te tirer dessus.
Vous plaisantez j'espère?
Salut, chérie.
Où es-tu, papa ?
Salut, mon chou.
Je m'absente un petit moment.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Venez au pub de rue au carrefour
après le dîner ce soir.
Je vais prendre un verre avec les gars.
Vous devriez apprendre à connaître vos voisins.
N'est-ce pas, mon pote ?
Permettez-moi de vous demander une faveur.
Évitons de parler de cette interdiction de commenter
devant les autres, d'accord ?
Bien sûr, mon ami.
- À votre santé !
Il est des nôtres maintenant, d'accord ?
— Bien sûr.
— Oui, enchanté(e).
De même.
On dirait que tu fais déjà partie des nôtres.
Je t'apprécie beaucoup plus maintenant que
lorsque tu faisais des siennes à l'hôpital.
- Quel est votre nom ? Choi...
- Choi Kang.
Tu as l'air si douce,
et pourtant ton nom signifie « la plus forte ».
Quel garçon fort !
Je ne sais rien du reste,
mais mon nom ne perd jamais.
J'ai aussi un prénom qui plaît beaucoup aux femmes.
Vous connaissez le « diamant de Kim Su-il », n'est-ce pas ?
Avant, je séduisais les femmes
en leur promettant un diamant gros comme le poing.
Qui comprendrait
maintenant la référence au « diamant de Kim Su-il » ?
Sais-tu seulement combien coûtent les diamants ?
Vous savez combien coûte un de la taille d'un poing ?
Vous n'en avez aucune idée, n'est-ce pas ?
- Pourquoi ne pas encaisser ce coup de poing
? - Mon Dieu !
et se casser toutes les dents ?
Désolé que les choses aient été chaotiques
depuis votre déménagement.
Nous avons rarement des incidents de ce genre.
Tout allait bien ici
lorsque les prix de l'immobilier ont explosé.
suite à l'annonce de la zone spécialisée.
Kang, quel âge as-tu ?
À peu près l'âge de Byeong-nam ?
Oui, nous étions en première année d'université
la même année.
Nous avons le même âge.
Alors, né(e) l'année du singe ?
Vous avez donc également 12 ans de moins que moi.
Je suis né l'année du mouton.
Le petit Byeong-nam a peut-être l'air un peu rude,
mais il peut être très mignon.
Arrête ça. Tous mes amis
sont nés l'année du mouton.
Et nous sommes amis
si nous étions en première année la même année.
Bien sûr, mon petit. Je laisse passer.
Bois un coup, petit frère.
Il est né l'année du singe.
- Peu importe.
- Voilà.
Hé, on ne s'est pas revus
depuis cette nuit-là.
- D'accord.
- Ji-hun.
Vous étiez également présent
la nuit de l'accident.
Oui, j'ai dû rester ici jusqu'au lever du soleil
pour faire le ménage au pub.
— Vous avez dû avoir peur, vous aussi.
— J'étais terrifié.
- Profitez-
en. - D'accord.
Bonté.
Alors Byeong-nam fête son anniversaire en avance ?
Donnez-moi un instant.
Excusez-moi.
Avez-vous aperçu
le conducteur de l'autre voiture ?
pas le camion ?
Je ne connais pas
le conducteur de l'autre voiture.
Mais une dépanneuse est arrivée
lorsque les pompiers ont éteint l'incendie.
Et la dépanneuse vient d'emmener la voiture.
Vous souvenez-vous
de la couleur de la dépanneuse ou de la compagnie à laquelle elle appartenait ?
Non, je ne le fais pas.
Autre chose?
Vous avez forcément vu quelque chose
puisque vous avez passé toute la nuit ici.
Ah oui.
Un camion de 2,5 tonnes est venu
nettoyer le site.
À en juger par leurs sacs légers,
ils semblaient être l'équipe de réserve.
Un camion de 2,5 tonnes ? Vous voulez dire un camion militaire ?
Oui, je le sais parce que
j'en ai conduit un en tant que chauffeur militaire.
Ils ressemblaient
au Groupe de soutien logistique.
À l'époque, ils étaient spécialisés
dans la reconstruction après les inondations et les incendies de forêt.
J'ai donc été surpris de les voir
nettoyer après un accident de voiture ce soir-là.
Merci.
Très bien, alors.
L'armée a-t-elle été impliquée
dans les deux cas ?
Pourquoi ont-ils pris l'autre voiture ?
Quoi?
— Zut !
— Prenez vos outils !
Dépêchez-vous ! Allez-y !
Une dépanneuse est arrivée
lorsque les pompiers ont éteint l'incendie.
Et la dépanneuse vient d'emmener la voiture.
Apparemment, il a pris la voiture endommagée
et s'est dirigé vers le mont Hanbal.
Il n'y a rien
sur l'autre voiture ni sur le conducteur.
Aucune idée s'ils sont vivants ou morts.
Mais l'autre voiture est davantage en tort.
Quoi ? Pourquoi est-ce ouvert ?
Quoi?
Est-ce une grenouille ?
Hé, réglez ça.
Zut !
Je ne peux rien faire
puisqu'il ne s'allume même pas.
Faire quoi?
Eh bien, c'est le moment idéal
pour des nouilles instantanées !
Les nouilles instantanées, ça me tente bien.
Oui, prenons-en un peu avant de continuer.
- Il ne s'allume toujours pas ?
- Non.
Bon sang.
- Combien ?
- Trois paquets ?
Trois ? Rien que pour vous ?
ASSURANCE VEOTIGO
Oui.
L'enquête n'est pas encore terminée.
Pourquoi poursuivez-vous l'enquête ?
L'autopsie et les funérailles sont terminées depuis des jours !
Nous faisons de notre mieux.
Mince alors, c'est tellement frustrant.
FORMULAIRE DE DÉSIGNATION DE BÉNÉFICIAIRE
Ma sœur doit encore vivre
même si son mari décédait !
La femme avec le bébé qui vient de partir.
Son mari est décédé
dans l'accident à l'intersection.
Elle n'achète que des produits
en promotion.
Son enfant est trop jeune pour qu'elle puisse travailler.
Bien sûr, je comprends.
Les bénéficiaires confirmés sont
son épouse, Lee SEO-Hui, et ses deux enfants.
Oui Monsieur.
Kang, as-tu terminé ton rapport ?
Des soldats sont arrivés tard dans la nuit
pour nettoyer les lieux de l'accident.
Le serveur du pub
de l'autre côté de la rue l'a vu.
Des soldats ? Mec !
La situation va se compliquer
avec des soldats dans l'équation.
Arrêtons-nous là.
Je vais déposer une demande d'urgence
pour le versement de l'assurance-vie.
Ils recevront les fonds une fois la demande approuvée.
Non, il y a des malfrats
qui convoitent cet argent.
Pas encore. Attendez un peu.
Encore un peu.
Tu me suppliais
d'accélérer les choses l'autre jour.
Bonjour?
- Y a-t-il quelqu'un à la maison ?
- Nous travaillons dur.
Alors pourquoi ne pouvez-vous pas nous rembourser ?
Si vous avez emprunté de l'argent,
vous devez le rembourser.
Hein ? N'est-ce pas ?
Hé, regarde autour de toi et vois
si elle a de l'argent.
— Oui, monsieur.
— Allez-y.
— Restez ici.
— Où est l'argent ?
Hé, ne casse rien.
Regarde juste attentivement, d'accord ?
Oui, avec précaution.
Allez.
Nous ne voulons pas que toute la ville sache
qu'elle ne peut pas rembourser sa dette.
Utilise le crayon jaune.
C'est un tournesol, mec.
Avec du noir au milieu.
- Êtes-vous daltonien ?
- Bonjour, madame.
Je suis Choi Kang
de l'unité SIU.
Je vois.
Je devais venir vous dire quelque chose.
Je vais juste rester assis là.
Écoutez-moi attentivement, d'accord ?
Une fois le processus d'héritage entamé,
Les bénéficiaires reprennent
également les dettes du défunt.
Déposez donc une renonciation à l'héritage
auprès du tribunal.
Mais chaque bénéficiaire
doit déposer une renonciation.
Cette renonciation vous empêcherait-elle
de percevoir l'indemnité d'assurance-vie ?
Non.
Même si vous renoncez à l'héritage,
Vous pouvez percevoir l'indemnité d'assurance-vie,
car il s'agit d'un bien appartenant au bénéficiaire.
Même si des agents de recouvrement viennent vous voir et
exigent que vous les remboursiez,
Vous pouvez tout simplement les ignorer.
Mais qu'est-ce que ce petit con raconte ?
Travaille-t-il pour une compagnie d'assurances ?
Je le crois, monsieur.
Souviens-toi de ce que je t'ai dit
Et faites exactement cela, d'accord ?
Oui, merci.
Tu dois être So-yul.
Tu es tellement mignon(ne).
D'accord.
Mangez quelque chose de bon avec votre maman.
Et prends de la glace,
mais ne la partage pas avec le bébé, d'accord ?
Oui, merci.
Quel spectacle magnifique !
Allez manger.
Bien sûr.
— Je leur parlerai. Ne t'inquiète pas et vas-y.
— D'accord.
Apportez-moi aussi de la glace !
Le genre de barre torsadée, d'accord ?
Salut, assurances.
Venez ici.
Pourquoi interrompez-vous nos activités ?
Viens ici, espèce de petit con.
Surtout, ne les tuez pas.
Ne les tuez pas.
Hé, tu veux mourir ?
Comment osez-vous ignorer le patron ?
Tu as fini de l'écrire ?
Oui Monsieur.
Table : 3 000 000 wons.
Chaises : 2 000 000 wons.
Quel genre de chaise coûte aussi cher ?
Il nous faut un tout nouvel ensemble assorti.
Les chaises ont l'air bien.
Oui Monsieur.
Ensuite, 1 000 000 de wons pour la table basse.
C'est une arnaque, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai. C'est trop bon marché, non ?
Non, monsieur.
Tu as posé ta cigarette sur la table ?
Ajoutez 500 000 wons pour le nettoyage.
Quoi ? Pour le nettoyage ?
Voilà le coût
du nettoyage d'une maison lors d'un emménagement.
Notez-le.
Oui Monsieur.
Lorsque vous aurez terminé, inscrivez la date,
votre nom et votre numéro de téléphone, puis signez.
Donne-le-moi.
Oui Monsieur.
ACCORD DE RÈGLEMENT
Cela fait 6 500 000 wons au total, n'est-ce pas ?
Oui.
Zut, mon pantalon !
Au fait, il faut ajouter 7 000 wons pour le nettoyage à sec.
Nettoyage à sec?
Non, ce n'est pas ce que vous croyez !
Je vous donne les 7 000 wons tout de suite.
Attendez.
Voici.
Écoute, mon pote.
Je ne fais pas pression sur les gens pour qu'ils me donnent de l'argent,
comme vous le faites.
Je ne prendrai donc que le taux légal maximal
de 20 %.
Payez-moi à temps, d'accord ?
Oui Monsieur.
— Vous recevez un appel.
— Oui, monsieur.
C'est mon numéro, d'accord ?
- D'accord.
- Ne l'ignorez pas.
Je t'enverrai mon numéro de compte bancaire par SMS.
Oui, bonne journée, monsieur.
Je vais nettoyer ça ici. Bonne journée.
Salle de sport YONGMU pour les arts martiaux spéciaux
Passez une excellente journée, madame.
- À votre santé !
Très bien, à demain !
Do-yeon, montre-moi ta puissance !
Aller!
Do-yeon !
Papa!
- Bonjour monsieur !
- Salut.
Tu es magnifique comme toujours !
- Bonjour.
- Salut.
Do-yeon, disons au revoir et partons.
Saluer!
À demain, Do-yeon.
Allons-y.
Oh, désolé.
Je pense que ça va prendre du temps.
Bien sûr.
Ils ont même modifié les informations de connexion
pendant ce bref instant, cette nuit-là.
Ce sont de vrais pros.
D'accord, je suis sûre que tu peux régler ça.
J'ai confiance en toi.
C'est juste qu'il
y a beaucoup de choses que j'ignore.
J'apprends au fur et à mesure.
- D'accord.
- Au revoir.
D'accord, alors.
- Au revoir, Do-yeon.
- Au revoir !
Bonjour monsieur.
Salut, Do-yeon.
- As-tu été sage ?
- Oui.
Donc, tout va bien ?
Papa, qu'est-ce que ça veut dire ?
Il me demande simplement comment je vais.
Tout va bien pour toi aussi, petit frère ?
Bien sûr, mon pote.
Disons-lui au revoir et partons.
Au revoir, monsieur.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
- D'accord.
- Au revoir.
MÉDIAS À GROSSE
J'allais justement en parler.
Nous mettrons en place un système de sécurité robuste
pour éviter que cela ne se reproduise.
et installer des caméras de sécurité intelligentes
— qui peut prédire un danger potentiel
— Est-ce qu'elle prend des cours d'orthophonie ou quoi ?
— et envoyer des alertes.
— Elle ne fait que parler.
De plus, je veillerai
à ce que les responsables soient tenus légalement responsables...
VIDÉO MISE EN LIGNE
...en raison des incidents malheureux
qui se sont produits récemment...
Homme.
Rentrons à la maison.
INCONNU : UN NOUVEAU JOUR SE LÈVE
MAMMOSEU MART
TERMINAL DE BUS DE KIYUN
- Bonjour.
— Le bus partira dans trois minutes.
— Oui, monsieur.
#Premier jour de travail, #en costume, #excité,
#j'ai hâte de recevoir mon premier salaire
Un fou furieux.
Quelle vie trépidante !
TROISIÈME EXPLOSION
LE 22 AOÛT 2025 À 5H50
Nous avons beaucoup de livraisons ce matin.
J'ai fait une liste sur le comptoir.
- D'accord.
- Je vais déposer Min-seo et j'arrive tout de suite.
— Prépare les colis pendant mon absence.
— Compris.
- Passe une bonne journée à l'école.
- D'accord.
Elle est tellement grognonne ce matin.
Elle n'a même pas pris son petit-déjeuner.
Tout ça parce que je refuse de lui acheter ses nouvelles baskets.
Sentez-vous une odeur de fumée ?
Est-ce que quelqu'un brûle quelque chose ?
En tout cas, conduisez prudemment.
Ne laissez pas votre colère vous faire accélérer.
— De quel tempérament s'agit-il ?
— Quoi ? Je n'ai rien dit. À plus tard.
Si vos notes s'améliorent
lors du prochain examen de mi-session,
Je te trouverai ces baskets de folie.
Vraiment ? Vous le promettez ?
Vraiment, maman ?
Bien sûr. Ai-je déjà menti ?
Ce n'est pas grave si vous n'en voulez pas.
Hé ! Tu fais trembler la camionnette.
Oh là là, tu es si heureuse que ça ?
Oui, tout à fait.
Maman, répète ça
pour que je puisse l'enregistrer.
Quoi?
Allez, je l'écouterai
chaque fois que je n'aurai pas envie d'étudier.
Mon Dieu !
Min-seo, c'est moi, ta maman.
Si vos notes s'améliorent
lors des prochains examens de mi-session,
Je t'achèterai ces baskets à 500 000 wons,
c'est de la folie !
Mais tu ne gagneras rien
si tes notes baissent, d'accord ?
Promesse.
Y a-t-il eu un accident ou quelque chose comme ça ?
Maman, je vois des camions de pompiers là-bas.
C'est la gare routière, n'est-ce pas ?
L'odeur de fumée venait-elle de là ?
Que s'est-il passé ?
Pourquoi ont-ils bloqué la route ?
CENTRE MÉDICAL D'URGENCE
— Comment va le patient ?
— Il est inconscient.
Inconscient?
Prudent.
HOMME NON IDENTIFIÉ DANS LA VINGTAINE
ARMY18 8285
MAMMOSEU MART
Tous les dirigeants de Changri-dong sont ici.
- Tu vas au travail ?
- Oui.
Vous avez une discussion sérieuse ?
N'en parlons même pas.
Un bus a explosé. C'est dingue.
Quoi?
Un bus a explosé au dépôt de bus.
Y a-t-il eu des blessés ?
Aucune idée. Nous sommes tout aussi dans le flou.
Personne ne veut rien nous dire,
et ce n'est même pas aux informations.
Ah oui.
Vous devez le savoir,
puisque vous travaillez pour une compagnie d'assurance.
Qui sont les premiers intervenants
en cas d'accident de ce genre ?
S'il s'agit d'un incident majeur,
la police, les ambulances et les pompiers.
Des représentants des compagnies d'assurance viennent également.
Vous voyez ? C'est normal.
Que faisaient les soldats là-bas ?
Militaires?
J'ai aperçu le site
en conduisant Min-seo à l'école.
et j'ai vu des camions militaires.
Bonjour.
Même l'état-major interarmées
et la voiture de tête du commandant étaient présents.
- Les chefs d'état-major interarmées et le commandant ?
- Oui.
Que veux-tu dire?
Voici l'ami de Myeong-o.
Le tuteur de Min-seo.
Attends, je vais l'appeler. J'ai son numéro.
Ne pleure pas et reste où tu es, d'accord ?
— Mme Lee ?
— Oui.
Qu'a-t-elle dit ?
Myeong-o est partie travailler,
mais elle n'arrive pas à le joindre.
Il est parti tôt ce matin
pour prendre le premier bus.
Je suis sûr qu'il va bien.
Bonjour, c'est la maman de Min-seo.
Avez-vous parlé à Myeong-o aujourd'hui,
par hasard ?
Il y a eu un accident,
et votre fils était...
Madame !
- Appelez l'ambulance !
- Prenons ma voiture.
- Je l'ai eue !
- D'accord !
Aidez-moi s'il vous plaît.
- C'est parti.
- Reprends-toi !
Donc,
Les soldats ont nettoyé le carrefour
après l'explosion.
et les pompiers ont nettoyé
le site de l'explosion du distributeur automatique de billets en bottes de combat.
Maintenant, lorsque la gare routière a explosé,
Les chefs d'état-major interarmées
et la voiture de tête du commandant sont-ils arrivés ?
Oui.
Et toutes les trois étaient des explosions.
Vous avez dit avoir vu vous
aussi de la fumée cendrée provenant de l'accident de voiture à l'intersection.
Su-il s'en souvient très clairement.
La même chose s'est produite
lors de l'explosion du distributeur automatique de billets.
Chun-bae a vu l'explosion ce matin.
Encore de la fumée cendrée.
Un C-4.
Ça devait être un C-4.
Bien sûr, il pourrait s'agir d'une bombe modifiée.
Encore nous ?
Vous êtes sûr?
Ça me rend fou.
Je sais que tu es là-dedans.
On en reparle plus tard.
Pourquoi diable ne
réponds-tu pas à ton foutu téléphone ?
Avez-vous appelé ?
Oh, vous avez beaucoup appelé.
De toute façon, il vaut mieux te voir en personne.
Vous plaisantez ?
Deux personnes sont mortes dans l'explosion d'un bus.
Et l'un d'eux est à peine en vie aux soins intensifs.
Baissez la voix, s'il vous plaît.
Vous croyez que c'est votre salon ?
Ce ne serait pas bon
que des gens à l'extérieur nous entendent.
Prenez place.
Quelles manœuvres sournoises
as-tu faites dans mon dos ?
que quelque chose s'envole
chaque jour ?
Et pourquoi mon Kiyun-si, de tous les endroits ?
Tout le monde fait déjà tout un plat
du retrait de Sullivan
et réduire à néant le plan
pour la zone spécialisée !
Tu devrais aider, pas faire ça !
Tu crois que je sais ce qui se passe ?
Ça me donne aussi mal à la tête, d'accord ?
Je dois réparer les dégâts,
faire taire le parquet et la police,
Et arrêtez tout !
Je n'ai même pas eu le temps
d'aller au sauna ces derniers temps.
Tu sais que j'ai une épaule fragile, n'est-ce pas ?
À cause des tortures subies à l'époque ?
Tu es vraiment douée pour garder les secrets.
pour quelqu'un qui est nul dans tout.
Pourquoi personne ne veut me dire quoi que ce soit ?
Je vous demande ce qui a explosé !
Tu deviendras
un jour le dirigeant de la nation !
Ne dites pas des choses comme « merde ».
Vous êtes déjà dans le même bateau que moi.
J'ai également mis le paquet pour faire de Kiyun-si
une zone touristique spécialisée.
C'est pourquoi je m'efforce de nettoyer les dégâts
avant que tout ne s'effondre.
Dites-moi simplement ce qui se passe !
Comment suis-je censé le savoir ?
Je suis encore en train de le découvrir moi aussi !
Ministre Kim, êtes-vous sûr
de ne rien savoir ?
C'est à moi
de réparer les dégâts, n'est-ce pas ?
Alors laissez-moi faire
et arrêtez vos conneries, d'accord ?
Je te tuerai si tu fais une bêtise
dans mon dos.
Je devrais lui loger une balle
dans la tête, à cette garce malpolie.
Bon sang.
NOS PLUS SOMMES CONDOLÉANCES
QUE LE DÉFUNT REPOSE EN PAIX
KIM MYEONG-O
On dit que les gens sont à la hauteur de leur réputation.
Tu es vraiment la plus forte
quand il s'agit d'être curieuse.
Je n'arrive pas à croire que tu ailles aux funérailles
de quelqu'un que tu n'as jamais rencontré.
Tous les chefs de quartier
le connaissaient bien.
L'ami de mon ami est aussi mon ami.
Comment pourrais-je fermer les yeux ?
Il était le fils unique d'une mère célibataire,
diplômé de l'Université Hanguk,
et a passé trois ans à travailler à temps partiel
tout en cherchant un emploi.
Puis, il a finalement décroché
récemment un poste important dans une grande entreprise.
C'était son premier jour de travail,
et il est mort en chemin.
Tu le présentes
comme s'il était ton meilleur ami.
Je n'allais pas aller aussi loin,
Mais la meilleure amie
de la meilleure amie de ma meilleure amie est aussi ma meilleure amie.
Et tu es ma meilleure amie pour la vie,
- donc tu devrais--
- Ça suffit.
Offrez une somme d'argent conséquente à titre de consolation,
mais pas trop.
Oui, madame.
Ne sors pas.
Reste à la maison avec Do-yeon, d'accord ?
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me le demander, comme toujours.
D'accord, vas-y.
SALLE FUNÉRAIRE 1
Avez-vous dit que vous aviez besoin de sa permission ?
— Bien sûr que oui.
— Vraiment ?
Franchement, j'avais tellement pitié de Su-il
d'avoir une femme aussi autoritaire.
Mais vous voilà, tout comme lui.
Contrôler ? Non, je me laisse simplement faire.
Vous avez besoin de sa permission
pour aller à un enterrement.
Ça se passe bien, non ?
Tu es complètement sous ta coupe.
Tu n'en as pas l'air,
mais tu es étonnamment perspicace.
Que font ces journalistes
ici, au juste ?
Interroger les personnes endeuillées ?
Ils ne demandent rien à personne.
Je suppose qu'un haut responsable est ici.
Allons-y.
- Elle est là !
La seule chose qui s'améliore
ces derniers temps, c'est mon jeu d'acteur.
Très bien, allons-y.
- Que se passe-t-il à Kiyun-si ?
- Dites-nous, s'il vous plaît !
- Qu'avez-vous à dire ?
- Que s'est-il passé ?
- Regardez par ici !
- Que se passe-t-il ?
— Madame !
— Que va-t-il se passer maintenant ?
Permettez-moi de présenter mes respects
avant de répondre aux questions.
- Quelle est l'ampleur des dégâts ?
- Combien de victimes ?
— Dites-nous !
— Que se passe-t-il maintenant ?
- Dites quelque chose, s'il vous plaît.
- Juste une chose !
Vous devez rester forte, madame.
Je ne peux plus vivre.
Mon fils...
Je ne peux pas vivre sans mon fils.
Mon Myeong-o...
Ramenez-le, s'il vous plaît.
Myeong-o, emmène-moi avec toi !
Emmène-moi avec toi !
Madame.
Je promets d'enquêter sur
les causes de la mort de Myeong-o.
Merci beaucoup. Mon Myeong-o...
Pourquoi êtes-vous ici ? Et le magasin ?
Je l'ai fermé un instant
et je suis revenu avec Chun-bae.
J'ai dit qu'on devrait travailler par roulement.
Tu ne pouvais même pas attendre aussi longtemps ?
Ne soyez pas si cruel.
Fermer son commerce pendant quelques heures
pour son voisin décédé, ce n'est pas...
Vous pensez que c'est à cause de l'argent ?
Nous sommes le seul magasin d'alimentation en activité
dans le quartier.
Je m'inquiète pour ceux
qui ont besoin de quelque chose de toute urgence dans le magasin.
Mangez vite et partez.
De toute façon, je n'ai pas faim.
Quelle femme !
Pourquoi me prenez-vous toujours comme excuse ?
Je suis venu ici seul.
Es-tu un mauvais ami, ou simplement ignorant ?
Mangez simplement votre nourriture.
SALLE FUNÉRAIRE
Je crois que nous avons terminé pour aujourd'hui.
Viens manger un peu.
Tu n'as rien mangé de la journée.
Je vais bien.
Mme Lee a plus que quiconque besoin de votre soutien en ce moment.
Impossible de s'évanouir avec elle.
Venez manger un morceau.
- Salut, Yong-hui.
- Bonjour.
Désolé pour le retard.
J'ai dû fermer la salle de sport.
Allez saluer Myeong-o.
D'accord.
Myeong-o...
Mon Dieu...
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Non, j'ai mangé. Restez assis.
Voici le tuteur de Min-seo.
C'est un ami de Myeong-o. C'est
Myeong-o qui me l'a présenté.
Et voici le gérant
du gymnase d'arts martiaux spéciaux Yongmu.
Il était autrefois
un proche voisin de Myeong-o.
Je vois. Je suis Park Jeong-hwan.
Je suis Lee Yong-hui.
Vous devez avoir le cœur brisé.
Oui.
Tu sais,
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Aucun de nous ne le peut.
Mme Lee dit avoir l'impression que
Myeong-o va arriver d'une minute à l'autre.
Toujours vêtu de son costume, il a déclaré : « Je suis rentré ! »
J'aurais aimé le voir en costume.
Ici.
Oh, c'est Myeong-o.
— Mon Dieu !
— Regardez-le !
Notre Myeong-o s'était mis sur son trente-et-un pour aller travailler.
Il portait même une cravate et tout.
Je sais, mon Dieu.
Oh, vous désirez quelque chose ?
J'ai juste besoin d'aller aux toilettes.
D'accord.
Il y a un lapin en peluche.
Un cadeau pour quelqu'un ?
Ceci est une vidéo.
Ce doit être tellement agréable de commencer la journée
avec un cadeau surprise comme celui-là.
Qu'est-ce qui ne va pas, Yong-hui ?
Je dois y aller.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Byeong-nam !
Quoi?
— Tu connais le lapin ?
— Et eux ?
Le bus était sur le lapin !
De quoi parles-tu?
Réveillez-vous ! Comment un bus pourrait-il être sur un...
- Un lapin ?
- Oui !
Il y avait un lapin en peluche
assis dans le bus !
— Comment le sais-tu ?
— Myeong-o a filmé la scène.
- Puis-je le voir ? Voyons voir.
- Oui !
CECI EST UN COMPTE PRIVÉ
C'est privé.
Quoi ? Où est-ce ?
Je ne suis pas Myeong-o
sur les réseaux sociaux, donc...
— Allons, comment pouvons-nous le voir ?
— Comment l’as-tu vu ?
Au funérarium.
Sur le téléphone de l'ami de Myeong-o.
Excusez-moi.
Pourrions-nous voir la publication de Myeong-o d'avant ?
— Ce truc, c'est ça ?
— Oui.
Les lapins en peluche de la zone de recyclage
dégageaient eux aussi une odeur douceâtre et huileuse.
Que veux-tu dire?
Le C-4.
Quoi?
Une bombe ?
Que veux-tu dire?
Vous êtes parti après avoir regardé ces photos.
Que se passe-t-il ?
Oh, je veux dire...
Dis-moi tout.
C'est de mon ami dont nous parlons.
Il semblerait qu'il y ait eu
une bombe dans le bus.
Qui aurait bien pu le mettre là ?
Qui aurait bien pu faire ça ?
C'est dangereux, alors nous allons régler le problème.
Non.
JE...
Je veux trouver
le salaud
derrière tout cela.
Salle de sport YONGMU pour les arts martiaux spéciaux
Bien, mais inclinez-le un peu vers le haut.
Merci d'avoir travaillé si dur malgré la chaleur.
— Soyez minutieux, s'il vous plaît.
— Oui, bien sûr.
D'accord.
Je tiens mes promesses.
Nous installons des caméras de sécurité intelligentes dotées d'IA.
pour assurer la sécurité
des habitants de Changri-dong.
Je sais que vous devez être très inquiet(ète).
Bien sûr.
Comment est-il possible qu'il y ait autant d'accidents
sans interruption à Changri-dong ?
Je ferai en sorte que de tels accidents
ne se reproduisent plus jamais.
- Merci.
On en installe
aussi devant les écoles, n'est-ce pas ?
Quelle blague ! S'inquiéter pour les caméras
alors que tout est déjà arrivé…
Chérie, elle pourrait t'entendre.
Je m'en fiche si elle le fait.
En fait, j'espère qu'elle m'entend.
Ils vont nous surveiller avec ça.
Hé, mauvaise nouvelle pour toi.
Même Choi Kang, l'homme du silence,
ne peut échapper à toutes ces caméras, n'est-ce pas ?
Vous voulez parier
sur ma capacité à leur échapper ou non ?
Je parie 500 wons que je n'y arriverai pas.
Tu peux en être sûr, petit frère.
Restez ici, d'accord ?
Je vais apporter un fusil et te tirer dessus .
Tu es trop naïf.
— Quoi ?
— C'est tellement amusant de te taquiner.
Arrêtez ça.
Je t'ai dit d'arrêter.
Hé, je te dis, arrête ça.
Stop. Je vais chercher mon arme.
Caméras de sécurité en ligne. C'est génial.
Pourquoi ? Tu ne peux pas te cacher de ça ?
Ce n'est pas ça. Si c'est en ligne,
Les techniciens des systèmes informatiques satellitaires
doivent les surveiller aussi.
Mais qu'en savez-vous ?
Et alors ? Qu'est-ce que tu vas faire ?
Jouez le jeu, bien sûr.
Êtes-vous fou?
Je ne suis pas fou. Ce sont eux qui le sont.
- Un, deux, trois.
- Deux, trois.
- Attendez. Un, deux, trois.
- Trois.
— Ouais, bande de crétins. Tenez ça.
— Tenez ça.
- Prenez ceci.
— Prenez ça.
— Espèces de petits rats.
Prenez ceci aussi.
— Continuez.
— Prenez ça. Allez.
Un, deux, trois, partez !
LES HÉROS D'À CÔTÉ
Il semblerait que cela ait un lien
avec les explosions de Kiyun-si.
ILS ÉCOUTENT, CHUT
Pourquoi me racontes-tu tout ça ?
ET SI ON L'UTILISAIT CONTRE EUX ?
J'ai apporté quelque chose de l'unité 203.
Le signal informatique a été interrompu
au poste de police.
Ces gars-là iront donc là-bas.
Que mijotez-vous ?
Des gens meurent dans notre quartier.
Il faut faire quelque chose.
Une alerte à la bombe à Kiyun-si ?
- Reculez.
- Laissez-moi passer.
Arrêtez-les immédiatement
et interrogez-les.
Qui es-tu?
Comment avez-vous connu cet endroit ?
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim